Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/24/50/95/4/2450954.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fisher%E2%80%93Yates_shuffle">Fisher-Yates</a> shuffle in javascript. I'm posting this here because the use of two utility functions (swap and randInt) clarifies the algorithm compared to the other answers here.
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fisher%E2%80%93Yates_shuffle">フィッシャーイェーツ</a>がJavaScriptでシャッフルします。 2つのユーティリティ関数（swapとrandInt）を使用すると、ここで他の回答と比較してアルゴリズムが明確になるため、これをここに投稿します。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fisher%E2%80%93Yates_shuffle">Fisher-Yates</a> 는 자바 스크립트에서 섞습니다. 두 개의 유틸리티 함수 (swap 및 randInt)를 사용하면 다른 답변과 비교하여 알고리즘이 명확 해지기 때문에 여기에 게시하고 있습니다.
zh_cn: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Fisher%E2%80%93Yates_shuffle">Fisher-Yates</a>在javascript中随机播放。 我将其发布在这里是因为与此处的其他答案相比，使用两个实用程序功能（交换和randInt）使算法更清晰。

source: <a href="https://jsfiddle.net/fmjL1eyL/">Here's a jsfiddle showing it in use</a>.
ja: <a href="https://jsfiddle.net/fmjL1eyL/">これが使用中のjsfiddle</a>です。
ko: <a href="https://jsfiddle.net/fmjL1eyL/">여기에 사용중인 jsfiddle이 있습니다</a> .
zh_cn: <a href="https://jsfiddle.net/fmjL1eyL/">这是一个使用中的jsfiddle</a> 。

source: <code>Math.random() - 0.5</code> is a random number that may be positive or negative, so the sorting function reorders elements randomly.
ja: <code>Math.random() - 0.5</code> は正または負の乱数なので、並べ替え関数は要素をランダムに並べ替えます。
ko: <code>Math.random() - 0.5</code> 는 양수이거나 음수 일 수있는 난수이므로 정렬 함수는 요소를 무작위로 재정렬합니다.
zh_cn: <code>Math.random() - 0.5</code> 是一个随机数，可以是正数或负数，因此排序功能会随机对元素进行重新排序。

source: <em>(for educational purposes)</em>
ja: <em>（教育目的のため）</em>
ko: <em>(교육 목적으로)</em>
zh_cn: <em>（出于教育目的）</em>

source: <em>*faster probably on all browsers except chrome.</em>
ja: <em>*おそらくクロムを除くすべてのブラウザでより高速です。</em>
ko: <em>* 크롬을 제외한 모든 브라우저에서 더 빠를 것입니다.</em>
zh_cn: <em>*在chrome以外的所有浏览器上可能更快。</em>

source: <em>EDIT:</em> Updating to ES6 / ECMAScript 2015
ja: <em>編集：</em> ES6 / ECMAScript 2015への更新
ko: <em>편집 :</em> ES6 / ECMAScript 2015로 업데이트
zh_cn: <em>编辑：</em>更新到ES6 / ECMAScript 2015

source: <em>Original answer:</em>
ja: <em>元の答え：</em>
ko: <em>원래 답변 :</em>
zh_cn: <em>原始答案：</em>

source: <em>Shuffling logic</em>: pick up a random index, then add the corresponding element to the <em>result array</em> and delete it from the <em>source array copy</em>. Repeat this action until the source array gets <em>empty</em>.
ja: <em>シャッフルロジック</em> ：ランダムなインデックスを<em>取得し</em> 、対応する要素を<em>結果の配列に</em>追加して、 <em>ソース配列のコピー</em>から削除し<em>ます</em> 。 ソースアレイが<em>空に</em>なるまで、このアクションを繰り返し<em>ます</em> 。
ko: <em>셔플 링 로직</em> : 랜덤 인덱스를 선택한 다음 해당하는 요소를 <em>결과 배열에</em> 추가하고 <em>소스 배열 복사본</em> 에서 삭제합니다. 소스 배열이 <em>비워</em> 질 때까지이 동작을 반복하십시오.
zh_cn: <em>改组逻辑</em> ：选择一个随机索引，然后将相应的元素添加到<em>结果数组中，</em>并将其从<em>源数组副本中</em>删除。 重复此操作，直到源数组变<em>空</em> 。

source: <em>Update</em>: Here I'm suggesting a relatively <strong>simple</strong> (not from <em>complexity</em> perspective) and <strong>short</strong> algorithm that will do just fine with small sized arrays, but it's definitely going to cost a lot more than the classic <em>Durstenfeld</em> algorithm when you deal with huge arrays. You can find the <em>Durstenfeld</em> in one of the top replies to this question.
ja: <em>更新</em> ：ここでは、比較的<strong>単純な</strong> （ <em>複雑さの</em>観点からではなく） <strong>短い</strong>アルゴリズムを提案し<em>ます</em> 。このアルゴリズムは、サイズの小さい配列で<em>うまく</em>機能しますが、巨大な配列を扱う場合は、従来の<em>Durstenfeld</em>アルゴリズムよりも<em>明らか</em>にコストが高くなります。 <em>Durstenfeld</em>は、この質問に対する上位の回答の1つにあります。
ko: <em>업데이트</em> : 여기에서는 작은 크기의 배열에서 잘 작동하는 비교적 <strong>간단한</strong> ( <em>복잡성</em> 관점이 아닌) <strong>짧은</strong> 알고리즘을 제안하지만 거대한 배열을 처리 할 때 고전적인 <em>Durstenfeld</em> 알고리즘보다 훨씬 많은 비용이 <em>듭니다</em> . <em>Durstenfeld</em> 는이 질문에 대한 최고의 답변 중 하나에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: <em>更新</em> ：在这里，我建议一个相对<strong>简单的</strong>算法（不是从<em>复杂性的</em>角度来看），并且<strong>简短的</strong>算法对小型数组也可以，但是在处理大型数组时，它的成本肯定比经典的<em>Durstenfeld</em>算法高得多。 您可以在对此问题的最高答复之一中找到<em>Durstenfeld</em> 。

source: <strong>EDIT</strong> There was a calculation in excess (don't need --c+1) <em>and noone noticed</em>
ja: <strong>編集</strong>過剰な計算があり（--c + 1は必要ありません） <em>、</em>誰も気づきませんでし<em>た</em>
ko: <strong>편집</strong> 초과 계산이 있었으며 (-c + 1 필요 없음) <em>아무도 눈치 채지</em> 못했습니다.
zh_cn: <strong>编辑</strong>有一个多余的计算（不需要--c + 1） <em>，没有人注意到</em>

source: <strong>ES6 Pure using array.map</strong>
ja: <strong>array.mapを使用したES6 Pure</strong>
ko: <strong>array.map을 사용하는 ES6 Pure</strong>
zh_cn: <strong>ES6 Pure使用array.map</strong>

source: <strong>ES6 Pure using array.reduce</strong>
ja: <strong>array.reduceを使用したES6 Pure</strong>
ko: <strong>array.reduce를 사용하는 ES6 Pure</strong>
zh_cn: <strong>ES6 Pure使用array.reduce</strong>

source: <strong>ES6 Pure, Iterative</strong>
ja: <strong>ES6純粋、反復</strong>
ko: <strong>ES6 순수 반복</strong>
zh_cn: <strong>ES6 Pure，迭代式</strong>

source: <strong>ES6 Pure, Recursive</strong>
ja: <strong>ES6純粋、再帰的</strong>
ko: <strong>ES6 순수 재귀</strong>
zh_cn: <strong>ES6纯递归</strong>

source: <strong>Edit: This answer is incorrect</strong>
ja: <strong>編集：この答えは正しくありません</strong>
ko: <strong>편집 :이 답변이 잘못되었습니다</strong>
zh_cn: <strong>编辑：此答案不正确</strong>

source: <strong>Edit:</strong> The above code is O(n^2) due to the employment of <code>.splice()</code> but we can eliminate splice and shuffle in O(n) by the swap trick.
ja: <strong>編集：</strong> <code>.splice()</code> を使用しているため、上記のコードはO（n ^ 2 ）ですが、スワップトリックによってO（n）のスプライスとシャッフルを排除できます。
ko: <strong>편집 :</strong> 위의 코드는 <code>.splice()</code> 를 사용하여 O (n ^ 2 ) 이지만 스왑 트릭으로 O (n)에서 스플 라이스와 셔플을 제거 할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>编辑：</strong>由于使用了 <code>.splice()</code> ，以上代码为O（n ^ 2），但我们可以通过交换技巧消除O（n）中的拼接和混洗。

source: <strong>Edit</strong>: as pointed out by @gregers, the compare function is called with values rather than indices, which is why you need to use <code>indexOf</code>. Note that this change makes the code less suitable for larger arrays as <code>indexOf</code> runs in O(n) time.
ja: <strong>編集</strong> ：@gregersで指摘されているように、compare関数はインデックスではなく値で呼び出されます。そのため、 <code>indexOf</code> を使用する必要があります。 この変更により、 <code>indexOf</code> がO（n）時間で実行されるため、コードが大きな配列に適さなくなることに注意してください。
ko: <strong>편집</strong> : @gregers가 지적한 것처럼 비교 함수는 인덱스가 아닌 값으로 호출되므로 <code>indexOf</code> 를 사용해야합니다. 이 변경으로 <code>indexOf</code> 가 O (n) 시간에 실행되므로 더 큰 배열에는 코드가 적합하지 않습니다.
zh_cn: <strong>编辑</strong> ：正如@gregers所指出的，compare函数是使用值而不是索引来调用的，这就是为什么需要使用 <code>indexOf</code> 的原因 。 注意，由于 <code>indexOf</code> 以O（n）时间运行，因此此更改使代码不太适合较大的数组。

source: <strong>Modern short inline solution using ES6 features:</strong>
ja: <strong>ES6機能を使用した最新の短いインラインソリューション：</strong>
ko: <strong>ES6 기능을 사용하는 최신 짧은 인라인 솔루션 :</strong>
zh_cn: <strong>使用ES6功能的现代短内联解决方案：</strong>

source: <strong>Readable version</strong> (use the original version. this is slower, vars are useless, like the closures &amp; ";", the code itself is also shorter ... maybe read this <a href="https://stackoverflow.com/questions/1737388/how-to-minify-javascript-code/21353032#21353032">How to 'minify' Javascript code</a> , btw you are not able to compress the following code in a javascript minifiers like the above one.)
ja: <strong>読み取り可能なバージョン</strong> （元のバージョンを使用してください。これは遅く、varsは役に立たないので、クロージャ＆ ";"のように、コード自体も短くなっています...多分これを読んでください<a href="https://stackoverflow.com/questions/1737388/how-to-minify-javascript-code/21353032#21353032">Javascriptコードを「縮小」する方法</a>次のコードを上記のようなJavaScriptミニファイアで圧縮します。）
ko: <strong>읽을 수있는 버전</strong> (원래 버전을 사용하십시오. 이것은 느리고, vars는 클로저 &amp; ";"와 같이 쓸모가 없습니다. 코드 자체도 짧습니다 ... <a href="https://stackoverflow.com/questions/1737388/how-to-minify-javascript-code/21353032#21353032">어떻게</a> 읽을 수 있습니까? 위의 코드와 같은 자바 스크립트 축소 기에서 다음 코드를 압축하십시오.)
zh_cn: <strong>可读的版本</strong> （使用原始版本。速度较慢，vars没用，就像闭包＆&ldquo;;&rdquo;一样，代码本身也更短...也许阅读此方法<a href="https://stackoverflow.com/questions/1737388/how-to-minify-javascript-code/21353032#21353032">如何&ldquo;最小化&rdquo; Javascript代码</a> ，顺便说一下在类似上面的JavaScript缩小器中压缩以下代码。）

source: <strong>Shorter &amp; probably *faster Fisher-Yates shuffle algorithm</strong>
ja: <strong>より短く、おそらく*より速いフィッシャーイェイツのシャッフルアルゴリズム</strong>
ko: <strong>더 짧고 아마도 더 빠른 Fisher-Yates shuffle 알고리즘</strong>
zh_cn: <strong>更短或更快速的Fisher-Yates随机算法</strong>

source: <strong>Shuffle Array In place</strong>
ja: <strong>配列をシャッフルする</strong>
ko: <strong>배열 셔플</strong>
zh_cn: <strong>随机排列</strong>

source: A recursive solution:
ja: 再帰的な解決策。
ko: 재귀 솔루션 :
zh_cn: 递归式的解决方案。

source: A simple modification of CoolAJ86's <a href="https://stackoverflow.com/a/2450976/1673761">answer</a> that does not modify the original array:
ja: 元の配列を変更しないCoolAJ86の<a href="https://stackoverflow.com/a/2450976/1673761">回答の</a>簡単な変更：
ko: 원래 배열을 수정하지 않는 CoolAJ86의 간단한 <a href="https://stackoverflow.com/a/2450976/1673761">대답</a> 수정 :
zh_cn: 对CoolAJ86 <a href="https://stackoverflow.com/a/2450976/1673761">答案的</a>简单修改，不会修改原始数组：

source: A very simple way for small arrays is simply this:
ja: 小さな配列のための非常にシンプルな方法は、これだけです。
ko: 작은 배열을위한 매우 간단한 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于小数组来说,一个非常简单的方法就是这样。

source: Actually random
ja: 実際にはランダム
ko: 실제로 무작위
zh_cn: 其实是随机的

source: Adding to @Laurens Holsts answer. This is 50% compressed.
ja: @Laurens Holstsの回答に追加します。これは50%圧縮されています。
ko: @Laurens Holsts에 추가하십시오. 이 압축률은 50 %입니다.
zh_cn: 补充到@Laurens Holsts的回答。这是被压缩了50%。

source: Algorithm runtime is <code>O(n)</code>. <strong>Note</strong> that the shuffle is done in-place so if you don't want to modify the original array, first make a copy of it with <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/slice"><code>.slice(0)</code></a>.
ja: アルゴリズムのランタイムは <code>O(n)</code> です。 シャッフルはインプレースで行われるため、元の配列を変更したくない場合は、最初に<a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/slice"> <code>.slice(0)</code> </a>を使用してその配列をコピーしてください 。
ko: 알고리즘 런타임은 <code>O(n)</code> 입니다. 셔플은 제자리에서 수행되므로 원래 배열을 수정하지 않으려면 먼저 <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/slice"> <code>.slice(0)</code> </a> 으로 복사본을 만드십시오.
zh_cn: 算法运行时间为 <code>O(n)</code> 。 <strong>请注意</strong> ，随机播放是就地完成的，因此，如果您不想修改原始数组，请首先使用<a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/slice"> <code>.slice(0)</code> </a>对其进行复制。

source: All the other answers are based on Math.random() which is fast but not suitable for cryptgraphic level randomization.
ja: 他の回答はすべてMath.random()に基づいていますが、これは高速ですが、暗号レベルのランダム化には適していません。
ko: 다른 모든 답변은 Math.random () 기반으로 빠르지 만 암호화 수준 무작위 화에는 적합하지 않습니다.
zh_cn: 其他的答案都是基于Math.random(),虽然速度很快,但不适合密码级随机化。

source: And if you really want it short, here's how far I could get:
ja: どうしても短くしたいならここまでにしてくれ
ko: 그리고 당신이 정말로 그것을 짧게 원한다면, 내가 얻을 수있는 거리는 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果你真的想要短一点,这就是我能走多远。

source: As you can see in this page, there have been incorrect solutions offered here in the past. I wrote and have used the following function to test any pure (no side effects) array randomizing functions.
ja: このページにあるように、過去にここで提供された不正確な解答がありました。私は以下の関数を書いて、純粋な(副作用のない)配列ランダム化関数をテストするために使用したことがあります。
ko: 이 페이지에서 볼 수 있듯이 과거에 잘못된 솔루션이 제공되었습니다. 순수하고 부작용이없는 배열 임의 화 함수를 테스트하기 위해 다음 함수를 작성하고 사용했습니다.
zh_cn: 在这个页面中你可以看到,过去在这里提供了不正确的解决方案。我编写并使用了以下函数来测试任何纯粹(无副作用)的数组随机化函数。

source: Caching somewhere else <code>var rnd=Math.random</code> and then use <code>rnd()</code> would also increase slightly the performance on big arrays.
ja: <code>var rnd=Math.random</code> を他の場所にキャッシュしてから <code>rnd()</code> を使用すると、大きな配列のパフォーマンスがわずかに向上します。
ko: 다른 곳에서 <code>var rnd=Math.random</code> 을 캐싱 한 다음 <code>rnd()</code> 를 사용하면 큰 배열의 성능이 약간 향상됩니다.
zh_cn: 缓存其他地方的 <code>var rnd=Math.random</code> ，然后使用 <code>rnd()</code> 也会稍微提高大数组的性能。

source: Edit: This answer is incorrect
ja: 編集:この答えは間違っています
ko: 편집 :이 답변이 잘못되었습니다
zh_cn: 编辑:这个答案是错误的

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: First of all, have a look <a href="http://bost.ocks.org/mike/shuffle/compare.html">here</a> for a great visual comparison of different sorting methods in javascript.
ja: まず、JavaScriptでのさまざまな並べ替え方法の視覚的な比較について、 <a href="http://bost.ocks.org/mike/shuffle/compare.html">こちら</a>をご覧ください 。
ko: 우선, 자바 스크립트에서 다른 정렬 방법을 시각적으로 비교하는 방법을 살펴보십시오.
zh_cn: 首先， <a href="http://bost.ocks.org/mike/shuffle/compare.html">在这里</a>查看一下javascript中不同排序方法的视觉效果。

source: From ChristopheD:
ja: ChristopheDさんより
ko: ChristopheD에서 :
zh_cn: 来自ChristopheD:

source: From a theoretical point of view, the most elegant way of doing it, in my humble opinion, is to get a <em>single</em> random number between <em>0</em> and <em>n!-1</em> and to compute a one to one mapping from <code>{0, 1, &hellip;, n!-1}</code> to all permutations of <code>(0, 1, 2, &hellip;, n-1)</code>. As long as you can use a (pseudo-)random generator reliable enough for getting such a number without any significant bias, you have enough information in it for achieving what you want without needing several other random numbers.
ja: 理論的な観点から見ると、私の考えでは、最もエレガントな方法は、 <em>0</em>と<em>n！-1の</em>間の<em>単一の</em>乱数を取得し、 <code>{0, 1, &hellip;, n!-1}</code> から1対1のマッピングを計算することです。 n！-1}を <code>(0, 1, 2, &hellip;, n-1)</code> すべての順列に。 （疑似）乱数発生器を使用して、大きなバイアスなしにそのような数値を取得するのに十分な信頼性がある限り、他のいくつかの乱数を必要とせずに目的を達成するための十分な情報があります。
ko: 이론적으로 볼 때, 가장 겸손한 견해로는 <em>0</em> 과 <em>n</em> 사이의 <em>단일</em> 난수를 가져 와서 <code>{0, 1, &hellip;, n!-1}</code> 에서 일대일 매핑을 계산하는 것이 가장 우아한 방법입니다 <em>.</em> n! -1} 을 <code>(0, 1, 2, &hellip;, n-1)</code> 모든 순열에 적용합니다. 큰 편견없이 그러한 숫자를 얻을 수있을만큼 신뢰할 수있는 (의사) 난수 생성기를 사용할 수 있다면, 다른 임의의 숫자 없이도 원하는 것을 달성 할 수있는 충분한 정보가 있습니다.
zh_cn: 从理论的角度来看，我拙见认为，最优雅的方法是获取<em>0</em>到<em>n！-1</em>之间的<em>单个</em>随机数，并根据 <code>{0, 1, &hellip;, n!-1}</code> 计算一对一的映射， n！-1}到 <code>(0, 1, 2, &hellip;, n-1)</code> 所有排列。 只要您可以使用足够可靠的（伪）随机生成器来获得这样一个数字而没有任何明显的偏差，您就可以在其中获得足够的信息来实现所需的信息，而无需其他几个随机数。

source: Funny enough there was no non mutating recursive answer:
ja: おかしなことに、非変異再帰的な答えはありませんでした。
ko: 재밌지 않은 재귀 응답이 없었습니다.
zh_cn: 有意思的是,没有非突变递归的答案。

source: Here's a JavaScript implementation of the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle#The_modern_algorithm">Durstenfeld shuffle</a>, an optimized version of Fisher-Yates:
ja: 以下は、Fisher-Yatesの最適化バージョンである<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle#The_modern_algorithm">Durstenfeld shuffleの</a> JavaScript実装です。
ko: Fisher-Yates의 최적화 된 버전 인 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle#The_modern_algorithm">Durstenfeld shuffle</a> 의 JavaScript 구현은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle#The_modern_algorithm">Durstenfeld shuffle</a>的JavaScript实现，它是Fisher-Yates的优化版本：

source: How can I randomize / shuffle it?
ja: ランダムにシャッフルするにはどうしたらいいですか?
ko: 어떻게 무작위 / 셔플 할 수 있습니까?
zh_cn: 怎样才能随机洗牌?

source: How to randomize (shuffle) a JavaScript array
ja: JavaScriptの配列をランダム化(シャッフル)する方法
ko: JavaScript 배열을 무작위 화 (셔플)하는 방법
zh_cn: 如何随机化(洗牌)一个JavaScript数组

source: I found this variant hanging out in the "deleted by author" answers on a duplicate of this question. Unlike some of the other answers that have many upvotes already, this is:
ja: 私はこの質問の重複で「著者によって削除された」回答の中にこの変種がぶら下がっているのを見つけました。すでに多くのアップボイスを持っている他の回答のいくつかとは異なり、これは
ko: 이 질문의 복제본에 대한 "저자에 의해 삭제됨"답변에서이 변형이 발견되었습니다. 이미 많은 의견을 가진 다른 답변들과 달리, 이것은 다음과 같습니다 :
zh_cn: 我发现这个变体挂在 "作者删除 "这个问题的重复回答中。不同于其他一些已经有很多人点赞的答案,这个是。

source: I have an array like this:
ja: こんな感じの配列を持っています。
ko: 다음과 같은 배열이 있습니다.
zh_cn: 我有一个这样的数组。

source: If you <em>don't wish</em> your shuffle function to mutate the <strong>source array</strong>, you can copy it to a local variable, then do the rest with a simple <em>shuffling logic</em>.
ja: シャッフル関数で<strong>ソース配列</strong>を変更<em>したくない</em>場合は、それをローカル変数にコピーしてから、残りを単純な<em>シャッフルロジック</em>で実行できます。
ko: 셔플 기능으로 <strong>소스 배열</strong> 을 변경 <em>하지 않으</em> 려면 로컬 <strong>배열</strong> 에 복사 한 다음 간단한 <em>셔플 링 논리를 사용</em> 하여 나머지를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您<em>不希望</em> shuffle函数更改<strong>源数组</strong> ，则可以将其复制到局部变量，然后使用简单的<em>shuffling逻辑</em>进行其余操作。

source: If you have any questions just ask.
ja: 何か質問があれば聞いてみてください。
ko: 궁금한 점이 있으면 물어보십시오.
zh_cn: 如果您有任何问题,请直接询问。

source: It picks a random element for each original array element, and excludes it from the next draw, like picking randomly from a deck of cards.
ja: 元の配列要素ごとにランダムな要素をピックし、カードの山札からランダムにピックするように、次のドローから除外します。
ko: 각 원본 배열 요소에 대해 임의의 요소를 선택하고 카드 덱에서 무작위로 선택하는 것처럼 다음 추첨에서 제외합니다.
zh_cn: 它为每一个原始数组元素选取一个随机元素,并将其排除在下一次抽签中,就像从一副扑克牌中随机抽取。

source: It should work for up to 16 elements with a little theoretical bias (though unnoticeable from a practical point of view); it can be seen as fully usable for 15 elements; with arrays containing less than 14 elements, you can safely consider there will be absolutely no bias.
ja: 理論的には多少の偏りはありますが(実用的な観点からは気付かれませんが)、16要素までは動作するはずです;15要素では完全に使用可能と見ることができます;14要素以下の配列では、偏りは全くないと考えることができます。
ko: 이론적 인 편견이 거의없는 최대 16 개의 요소에 대해 작동해야합니다 (실제적인 관점에서는 눈에 띄지 않지만). 15 개의 요소에 대해 완전히 사용 가능한 것으로 볼 수 있습니다. 14 개 미만의 요소를 포함하는 배열을 사용하면 치우침이 없을 것입니다.
zh_cn: 它应该对16个元素有一点理论上的偏差(虽然从实践的角度看是不明显的);对于15个元素,可以认为完全可以使用;对于包含不到14个元素的数组,可以放心地认为绝对不会有偏差。

source: It's probably not very efficient, but for small arrays this works just fine. Here's an example so you can see how random (or not) it is, and whether it fits your usecase or not.
ja: おそらくあまり効率的ではないでしょうが、小さな配列の場合はこれで十分です。ここに例を示しますので、どの程度のランダム性があるのか(あるいはないのか)、あなたの用途に合っているのかどうかを確認することができます。
ko: 아마 효율적이지 않을 수도 있지만 작은 배열의 경우에는 잘 작동합니다. 다음은 그 예가 임의적이든 아니든, 사용 사례에 맞는지 여부를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 这可能不是很有效,但对于小数组来说,这个方法很好用。这里有一个例子,你可以看到它的随机性(或不随机),以及它是否适合你的使用情况。

source: Just to have a finger in the pie. Here i present a recursive implementation of Fisher Yates shuffle (i think). It gives uniform randomness.
ja: パイの中に指を入れるだけです。ここでは、フィッシャー・イェーツ・シャッフルの再帰的な実装を紹介する(と思う)。これは一様なランダム性を与える。
ko: 파이에 손가락을 넣는 것만으로 여기에 Fisher Yates shuffle의 재귀 구현을 제시합니다 (생각합니다). 균일 한 무작위성을 제공합니다.
zh_cn: 只是想在这块蛋糕上沾点光。我在这里介绍一个递归实现的Fisher Yates洗牌(我想)。它给出了统一的随机性。

source: Not already present here with multiple variants
ja: 複数のバリエーションでここには存在しない
ko: 여기에 여러 변형이 존재하지 않습니다
zh_cn: 这里还没有出现多个变体

source: Not in-place (hence the <code>shuffled</code> name rather than <code>shuffle</code>)
ja: インプレースではない（したがって、 <code>shuffled</code> ではなくシャッフルされた名前）
ko: 제자리에 있지 않음 (따라서 <code>shuffled</code> 대신 셔플 이름)
zh_cn: 不在原位（因此， <code>shuffled</code> 名称而不是改组名称）

source: Note: The <code>~~</code> (double tilde operator) is in fact behaves like <code>Math.floor()</code> for positive real numbers. Just a short cut it is.
ja: 注： <code>~~</code> （二重チルド演算子）は、実際には正の実数に対して <code>Math.floor()</code> のように動作します。 ちょうどそれがショートカットです。
ko: 참고 : <code>~~</code> (이중 물결표 연산자)는 실제로 양의 실수 인 경우 <code>Math.floor()</code> 와 같이 동작합니다. 바로 가기입니다.
zh_cn: 注意：对于正实数， <code>~~</code> （双波浪号运算符）实际上的行为类似于 <code>Math.floor()</code> 。 只是一个捷径。

source: Now, what you want merely is:
ja: さて、あなたが望むものは、単にそれだけです。
ko: 이제 원하는 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: 现在,你想要的仅仅是:

source: One could (or should) use it as a protoype from Array:
ja: これをArrayのプロトタイプとして使用することができる(あるいは使用すべき)。
ko: Array의 protoype로 사용할 수 있거나 사용해야합니다.
zh_cn: 人们可以(或应该)用它作为Array的原生类型。

source: Other Solutions
ja: その他のソリューション
ko: 다른 솔루션
zh_cn: 其他解决方案

source: Other solutions just for fun.
ja: その他の解決策は遊びのためだけに。
ko: 재미를위한 다른 솔루션.
zh_cn: 其他的解决方案,只是为了好玩。

source: Please reference at <a href="https://www.w3schools.com/js/js_array_sort.asp">JavaScript Sorting Arrays</a>
ja: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_array_sort.asp">JavaScript Sorting Arraysで</a>参照してください
ko: <a href="https://www.w3schools.com/js/js_array_sort.asp">JavaScript 정렬 배열을</a> 참조하십시오
zh_cn: 请参考<a href="https://www.w3schools.com/js/js_array_sort.asp">JavaScript排序数组</a>

source: Reliability and Performance Test
ja: 信頼性・性能試験
ko: 신뢰성 및 성능 테스트
zh_cn: 可靠性和性能测试

source: Reliable, Effecient, Short
ja: 信頼性の高い、便利な、短い
ko: 안정적이고 효율적이며 짧음
zh_cn: 可靠、方便、快捷

source: Secondly, if you have a quick look at the link above you'll find that the <code>random order</code> sort seems to perform relatively well compared to the other methods, while being extremely easy and fast to implement as shown below:
ja: 次に、上のリンクをざっと見てみると、 <code>random order</code> 並べ替えは他のメソッドと比べて比較的うまく機能しているように見えますが、以下に示すように実装は非常に簡単で高速です。
ko: 둘째, 위의 링크를 빠르게 살펴보면 <code>random order</code> 정렬이 다른 방법에 비해 상대적으로 잘 수행되는 것처럼 보이지만 아래 그림과 같이 구현하기가 매우 쉽고 빠릅니다.
zh_cn: 其次，如果您快速浏览了上面的链接，您会发现 <code>random order</code> 排序似乎比其他方法表现更好，并且实现起来非常容易和快捷，如下所示：

source: See <a href="https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle">https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle</a>
ja: <a href="https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle">https://github.com/coolaj86/knuth-shuffleを</a>参照してください
ko: <a href="https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle">https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle 참조</a>
zh_cn: 参见<a href="https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle">https://github.com/coolaj86/knuth-shuffle</a>

source: See <a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234</a>. It is being left here for reference because the idea isn't rare.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234を</a>参照してください 。 このアイデアは珍しいものではないので、参照用にここに残しています。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234를</a> 참조 하십시오 . 아이디어가 드물지 않기 때문에 참조를 위해 여기에 남아 있습니다.
zh_cn: 参见<a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234</a> 。 它被留在这里作为参考，因为这个想法并不罕见。

source: See comments and <a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234</a>. It is being left here for reference because the idea isn't rare.
ja: コメントと<a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234を</a>参照してください 。 このアイデアは珍しいものではないので、参照用にここに残しています。
ko: 의견 및 <a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234를 참조하십시오</a> . 아이디어가 드물지 않기 때문에 참조를 위해 여기에 남아 있습니다.
zh_cn: 请参阅评论和<a href="https://stackoverflow.com/a/18650169/28234">https://stackoverflow.com/a/18650169/28234</a> 。 它被留在这里作为参考，因为这个想法并不罕见。

source: Since the elements are sorted against consistent keys that are not regenerated each iteration, and each comparison pulls from the same distribution, any non-randomness in the distribution of Math.random is canceled out.
ja: 要素は、各反復ごとに再生成されない一貫したキーに対してソートされ、各比較は同じ分布から引き出されるので、Math.random の分布における非ランダム性はすべて打ち消されます。
ko: 요소는 각 반복을 재생성하지 않는 일관된 키에 대해 정렬되고 각 비교는 동일한 분포에서 가져 오기 때문에 Math.random 분포의 비 랜덤 성은 취소됩니다.
zh_cn: 因为每次迭代时,元素都是对照着不再生的一致键进行排序,而且每次比较都是从相同的分布中抽取,所以Math.random分布中的任何非随机性都会被取消。

source: Some more info <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle">about the algorithm</a> used.
ja: 使用され<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle">ているアルゴリズムについての</a>詳細。
ko: 사용 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle">된 알고리즘에 대한</a> 추가 정보
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Fisher-Yates_shuffle">有关使用的算法的</a>更多信息。

source: Some solutions on this page aren't reliable (they only partially randomise the array). Other solutions are significantly less effecient. With <code>testShuffleArrayFun</code> (see below) we can test array shuffling functions for reliability and performance. The following solutions are: reliable, effecient and short (using ES6 syntax)
ja: このページの一部のソリューションは信頼できません（アレイを部分的にランダム化するだけです）。 その他のソリューションは、効率が大幅に低下します。 <code>testShuffleArrayFun</code> （下記参照）を使用して、配列シャッフル関数の信頼性とパフォーマンスをテストできます。 次のソリューションは、信頼性が高く、効率的で、短いものです（ES6構文を使用）。
ko: 이 페이지의 일부 솔루션은 신뢰할 수 없습니다 (어레이의 일부만 무작위 화). 다른 솔루션은 효율성이 크게 떨어집니다. <code>testShuffleArrayFun</code> (아래 참조)을 통해 어레이 셔플 기능을 테스트하여 안정성과 성능을 확인할 수 있습니다. 신뢰할 수 있고 효율적이며 짧은 솔루션 (ES6 구문 사용)
zh_cn: 此页面上的某些解决方案不可靠（它们只能部分随机化阵列）。 其他解决方案的效率大大降低。 使用 <code>testShuffleArrayFun</code> （请参见下文），我们可以测试数组改组函数的可靠性和性能。 以下解决方案是：可靠，高效和简短（使用ES6语法）
